大家好 我是WONI 請多多指教
我們達成100萬了！
慶祝
不過今天就來玩吧 來玩
吃吃拉麵 聊聊天一起玩
所以我帶來的是什麼呢
是Jjareureu和Samyang 1963
是三養推出、用牛脂炸製的牛脂拉麵
那就來準備拉麵吧
二、三
大家好 我們是RESCENE 請多多指教
各位 拉麵的始祖是哪家？
當然是三養
三養
先吃吧
- 我要開動了
- 現在直接吃就可以了吧？
我要開動了
哇 太讚了
我要拌了喔
喂 快點吃一口
哇嗚
喂 要小心一點
等一下 不是要淋點湯汁嗎 認同吧？
哇嗚
我們大家一起吃一口吧
一起吃
我剛才不是說大家一起吃嗎
真的沒聽到
怎麼可以自己先吃
真是的
啊 對不起
一、二、三
現在肉香超濃
喂 感受一下這個風味
麵條好Q彈
用牛脂炸的麵果然不一樣
請給我一顆荷包蛋
不過這個果然跟荷包蛋和蔥泡菜更搭
對吧 對吧 對吧
不過實際吃起來怎麼樣？還可以嗎？
就是非常好吃
太好吃了
姊姊 我幫你拌
吃播自由時間
哇嗚
嗯
吃播自由時間
果然
不是 這個要跟蔥泡菜
吃播自由時間
還有荷包蛋
和Jjareureu一起吃才行
是韓國人嗎？
真的要這樣吃才好吃
可以分一點給我嗎
可愛的姊姊
我要舒服地把腿伸開一下
這是用牛脂炸的 所以真的很Q彈
繼續講剩下賣點的大姊姊
而且你們知道嗎？
一般煮炸醬麵不是要把水倒掉嗎
對吧？
但Jjareureu不用倒水
鼓掌
不過真的很不錯
配合回應的妹妹
負責吃的妹妹
所以很方便
你們知道的吧 我們這些拉麵笨蛋
倒水時常常全部灑掉
嗯
這個真的很好吃
不過這個湯真的很濃郁
品嚐湯頭的大姊姊
怎麼樣 怎麼樣？
牛脂？
不一樣吧？
是不是有種香氣？
為什麼 為什麼 為什麼？
怎麼了？
又怎麼了？
為什麼 為什麼？
為什麼？
歐一夕
幹嘛一臉失望？
就真的啊
怎麼樣？
等一下
可能因為是牛脂吧 這個
湯頭非常濃
很有深度嗎？
很深嗎？
湯頭很有深度
啊 真是的
為什麼要這樣
啊 Liv
這個真的有股香氣
在進行100萬訂閱Q&A之前
好
先暖個身
我希望可以談談這個問題
為什麼突然現在才做100萬Q&A
錯過時機了
啊 沒錯
沒有什麼特別的原因
就是錯過時機了
我要問那個
成員裡誰的內容最需要剪輯
剪輯起來最辛苦的成員是誰？
哪個人最難剪
很難剪的人和很好剪的人
啊 這個好
好期待
我好像知道
我提供很多素材 應該很好剪吧？
對不起 是我讓你很辛苦
但素材太多也會很難剪
是嗎？
還有想談的內容嗎
先說那個20公斤的故事
啊 那個有很多話能說
那個真的有很多話要說
有點記仇耶 記仇
Minami最嚴重
現在才知道嗎？
不是 本來就知道 只是沒提而已
怕又拿出來說
還有Minami拋下PD的故事
還在記仇
我不是也說過一句嗎
嗯
現在已經拍過這麼多內容了
喂 可是真的一開拍 我就不知道自己該做什麼
那樣才對啊
不是 可是
PD把我搞糊塗了
不過我覺得PD最偏愛ZENA
那絕對不是
我沒想到會有找ZENA來站我這邊的內容
找ZENA來站我這邊也是有原因的
咦？為什麼？
我們拍別的內容時遇到ZENA 他突然問我為什麼都不拍他
啊 原來那句是真心的
但看到那個表情 我有一點
覺得很過意不去
真的嗎？
好感動
結果現在有了站我這邊的內容？
明明三個月都沒出現
我現在好害怕
如果沒有其他建議的話
啊 我有建議
什麼？
要不要照一下鏡子？
啊 好
現在有點說不了話
我、我、我
我的牙齒
請從奶奶開始
牙齒調整中
那我們正式開始100萬訂閱Q&A
好
喔！
那麼要把金牌送給你了
什麼？
對
金牌？
喔！
我第一次看到金牌
姊姊
現在有嗎？
有啊
喔！
我第一次看
金牌
我也是
我們也是第一次看吧
在哪裡？
已經給你了
什麼？
嗯？
姊姊
怎麼了？
姊姊你收到了
好像放在公司
姊姊你自己收下來藏起來了吧？
太扯了
真的嗎？
起來看看
姊姊你真的很壞耶
原來你一直坐在這上面
不是
你在做什麼
你是認真的嗎？
不是
這怎麼會在這裡？
我來打開
不是 不是啦
這是我只在YouTube上看過的耶
啊啊
哇啊
太厲害了
哇嗚
但這個是溫的
這個怎麼樣？
姊姊 你覺得為什麼會是溫的
因為一直放在這下面
各位
是我們一起完成的吧
我也想拿一次看看
要沾點好運才行
來
就一個一個來吧
他說我要搶走這個
兩邊
不是
對不起
就是這樣才會被剪進去
為什麼？
喂 讓開
姊姊 把嘴上的辣椒粉弄掉
真的嗎？
銀牌變得太油膩了
不是 還有那個啊 鑽石牌？
我們拿得到嗎？
那樣就得加字幕
啊 給海外觀眾？
幾乎都是國內觀眾 99%
不能幫我們加嗎？
拜託加吧
正在考慮
日本的大家非常想看
野心也太大了吧？
成員眼中的《你好，我是WONI，請多指教》
想知道成員們各自最喜歡哪一集、哪個場面
通常會是自己出現的內容吧？
老實說 比起巨濟Yahoo
Oido那集更合我胃口
Oido
MINAMI最喜歡的場面
魚、魚、Oido
我覺得那裡鋪的背景音樂很棒
MAY呢？
我嗎？
你又要講什麼握感之類的吧
才不會 我不會說那個
不過我真的有太多了
其實我全都喜歡
有我出現的
但我現在想到的是
哇 這真的是個很痛苦的機會耶
真的很長
但這個很刺激 快說
不是 這是很重要的話
很刺激 快說
這段一定要全部放進去
一定要放
不是 這跟ZENA是完全不同的意思
不過我現在可以說了嗎？
我準備好了
真的可以說嗎？
快說
不是 專心看我
我真的要說了
我選那個
去春川拍攝的時候
到姊姊們那集回顧
我喜歡在自助點餐機前模仿的那段
啊
不是 這不是該點下去嗎？
MAY最喜歡的場面
前男友？
沒有
MAY最喜歡的場面
其實我以為會被剪掉
結果沒有剪
所以很能看出我有認真做功課
我覺得很有成就感
我很驕傲
因為粉絲很喜歡
所以我也漸漸喜歡上那段
在澀谷那集
因為後面有認識的人
有一段是我偷偷這樣打招呼
管樂社很有名嗎？
WONI最喜歡的場面
嗯 很有名
我們學校的
WONI最喜歡的場面
那是誰？
我朋友的媽媽
不過我看到也覺得很開心
來 Liv
我選最近的影片
ZENA的藝人病
變得很嚴重 所以我
最後幫他治了一下
姊姊不打算找回本心嗎？
LIV最喜歡的場面
我來幫姊姊找回本心
你算什麼？
LIV最喜歡的場面
這個嗎？
我突破他的反應了
喔 謝謝
結束了嗎？
結束了
那佳英呢？
啊 我有很多耶
啊 又來了
還有的話就再說一個
不過我首先
我很喜歡聖水洞那集
到現在還困在聖水洞出不來呢
要說我喜歡什麼的話
不就是示範嗎
有那種畫面嗎？
老實說我
ZENA最喜歡的場面
不就是示範嗎
原來如此
還有 還有
還有嗎？
來 揭曉吧
沒有好像也沒關係
我選皇理團路那集
請點餐
太讓人著急了
因為太多了 我只說一個
真的太多了
知道了 你說
我只說一個
在皇理團路那集有一般民眾在場
喔 我喜歡那個
啊 就只是模仿我那段？
我算什麼
ZENA最喜歡的場面 2
找到本心了
反過來問
拍過的內容裡 有哪段讓你想問為什麼要播？
我選那個
我有
我真的有
那個Draken
其實我本來不想再提
怕大家又回去重看
但我覺得一定得說
可是你一說 現在就又開始被提起了
所以說啊
其實我本來不想再提
哇
上傳當天突然收到聯絡 趕著剪輯時漏掉了
PD的辯解
唉 所以說
那現在反正不看了 就看完再給吧
不是 都說我沒有了
之後去醫院就好
不是 都說沒有了
需要那個promotion
那個是
就說沒有了
好 下一位WONI
我選縮圖
WONI的不滿：縮圖
縮圖嗎？
啊 我們
超有同感
說點話吧
一直這樣不說話
不是 我也知道
別再說了 連縮圖都一樣
我們是偶像啊
已經換掉了
換掉了嗎？
太好了
收到客訴後就換掉了
沒有哪段讓你覺得為什麼會被剪掉嗎？
《你好，我是WONI，請多指教》中被剪掉、覺得可惜的場面是？
我不記得了
因為真的做過非常多
很多 真的很多
我忘了
之後可以幫我們做個合集嗎？
好耶
超沒用影片合集
好耶 好耶
還有那個也要知道
～沒什麼用的影片合集～
很得意的小火龍
弘大、聖水洞之類的 每集穿搭都不同吧
～沒什麼用的影片合集～
很得意的小火龍
弘大、聖水洞之類的 每集穿搭都不同吧
我知道這個
～沒什麼用的影片合集～
很得意的小火龍
姊姊怎麼知道
～沒什麼用的影片合集～
很得意的小火龍
我在Instagram看過
～沒什麼用的影片合集～
很得意的小火龍
我在Instagram看過
是喔
～沒什麼用的影片合集～
一次會有十幾通電話打進來
你在無視我嗎
～沒什麼用的影片合集～
沾到蟲了
蟲也都是好東西
～沒什麼用的影片合集～
是好東西
不是 真的沾到蟲了
～沒什麼用的影片合集～
一隻咬我 一隻黏住了
你在說什麼
～沒什麼用的影片合集～
啊 他說不行
自己裝飾
～沒什麼用的影片合集～
這就是練習生的生活
對 就這樣自己來
看著自己修圖的成果
自己裝飾
不過今天老師真的花了很多心力
以PD的標準
最有趣的
最有趣的一集和最辛苦的一集
不是 這個
我好像知道
但你現在好像是知道答案才問的
答案都已經定好了
我好像知道
喂 也可能有例外啊
那就先來聽PD說說看
從這裡開始
被點到名字的人要坐到WONI旁邊
啊 這下完了
不想被叫到
與其說最好笑 拍得最順利的是
方言第一集
喔
第一集不知怎麼的很順
我也這麼覺得
的確很順
那有史以來最辛苦的是哪集？
哪一集？
慶州第二集
啊
不過老實說 那集我也很累
那集我也很累
請移動 請移動
啊 我真的
但我真的聽了太多話
我直接跟WONI姊姊說這集完蛋了
喂 就因為那個
我還沒跟他說
啊 對不起 跑到我這邊來了
不是 我不是拍完後才擔心
拍攝時應該就說了
但拍的時候 我真的也有那種感覺
這個我真的也有同感
我要怎麼把這些內容救活？
為什麼？卡在哪個點？
那些片段不是整段都被剪掉了嗎
在咖啡廳聊的內容
我們在咖啡廳應該聊了一個多小時吧
持續了1小時的對話
你們現在是在我面前一團亂嗎？
好像是
是這樣嗎？
為什麼？是我嗎？
不過有感受到我的努力嗎？
非常有
請再多引導我一點
我現在也真的很努力
先休息10分鐘
好
為了理解ZENA
真的太難理解了
可是我們現在也還不了解啊
真的嗎？
關於ZENA
而且真的非常熱
真的很熱
體力上也是
慶州第一集真的熱到快死了
要形容現在的溫度和濕度？
40度？體感50度
這真的很熱
不過一定要扮新羅公主嗎？
但我就是新羅公主 能怎麼辦
真狠
還能怎麼辦？
公主本來就
必須忍受辛苦
真的是今年夏天最熱的一天
［當時氣溫40度］
我說真的
第一次感覺汗水從腿上流下來
不是中暑的狀態下接著拍第二集嗎
白天拍攝／下午拍攝
沒錯
然後就在那裡撞牆了
白天拍攝／下午拍攝
［開始禁語修行］
啊 Jinhee 這該怎麼辦
可是為什麼說不出話？
但影片裡好像沒有那麼明顯
主動搭話很難嗎？
所以PD才讓我一個人走皇理團路吧
在那之前我真的完全陷入恐慌
其實直到剛才我真的都非常慌
啊啊！
啊 真的太好了 真的
不過關於ZENA 問得最多的有一個問題
什麼？
ZENA的臂展是多少？
啊
手臂長度？
手臂長度
啊 手臂長度？
為什麼問手臂長度？
［只有本人不知道］
因為你的手很長
咦？
不過ZENA的手真的很長
很長 很長 你真的很長
真的嗎？
不過像這樣
伸長吧！
喂 這個要怎麼看？
真的很長
為什麼把腿放掉？
上面顯示64 不可能是24吧
不是嗎？
64英吋
他說有公分刻度
啊 他說有公分
如果是公分的話 其實
咦？
沒有公分
你看
這裡是60 接下來沒有61吧
［正在說服］
3公分
那是什麼？
等一下 沒有公分刻度
沒有公分
是三尺耶
哈哈
我們才不是笨蛋
那我算正常吧？
MAY也量一次吧
啊 不要
只量一次MAY的手臂長度吧
喂 MAY 不量嗎？
這是你的機會耶
好
手臂長度
你不打算爭取鏡頭嗎？
不是 我本來就不該爭取吧？
等一下 MAY的先兩邊都縮短一點
我的不長嗎？
對吧？
不要推
不是
哇 等一下
啊 為什麼
喂 都已經縮這麼多了
我知道
怎麼樣？
這真的完蛋了
～保護女團～
不然MAY站著 ZENA從後面這樣比一次呢？
喔 好耶
喂 站到後面
啊 為什麼要這樣啦
［壞心眼的大人們］
咦？
手往後
姊姊 要把手指尖對齊啊
不是應該把身體對齊嗎？
唉唷
哇
不是 這樣真的太好了嗎？
把身體對齊看看
碰不到也沒關係
現在差一個手掌？
對耶
喂 真羨慕
關於ZENA的問題結束
下一個辛苦的是裙子那集
MAY 我們終究要結束了
對耶
不過很多人問RUI醬在哪裡
問RUI醬在哪裡嗎？
當時實際上在哪裡？
這裡是妹妹RUI醬的房間
RUI醬在這裡嗎？
RUI醬現在不在
那個
那個也有
這怎麼好像有甜甜的聲音？
啊 什麼啦
在你後面
喔嗚
當時真的不在家
啊
為什麼？
是那樣嗎？
啊 對耶
不在家
當時先去別的書法教室了
啊 對 對
啊
你好
提早到場幫忙拍攝的RUI醬
接著我們的Busy Boy Challenge又再次爆紅
什麼？
Busy Boy Challenge嗎？
Minami隨便跳舞 結果WONI生氣的那段
啊 那個？
咦？
是什麼？
你是說在天川地區前面拍的那支嗎？
啊
［理解完畢］
其實那本來就是設計好的情境吧
對 對
但表情真的太像來真的
你完全沒有跳舞
［辣妹隨便跳舞的情境劇］
再怎麼說 偶像還是得跳舞吧
辣妹是不跳舞的
那這個Challenge根本沒有拍舞蹈的理由啊
［情境劇逐漸升溫］
不是 還是得宣傳RESCENE吧
我生氣是因為
所以我那時也是第一次真正接觸辣妹風格
到底要做什麼？
我當時真的就是這麼想
明明是設計好的情境 卻只有我很認真
覺得太奇特、太神奇了
但那真的是真心反應 完全來真的
有種「到底要做什麼？」的感覺
原來你完全無法理解
對 我當時就是完全不懂這個概念
真的是第一次
概念Yahoo
我的Yahoo？
真大膽 出來
［無法理解］
對了 我有個建議
MINAMI繼續提出建議
慶州那集
搭KTX的路上 原來我和Liv聊了很多
先前說那是20公斤的故事 但首先 並不是20公斤
但為什麼公司內部都傳成20公斤？
因為代表講得太誇張 四捨五入就變20公斤
那到底是
精確來說
喂 很接近耶
Minami 如果要拍吃播 會想跟誰一起？
當然是這裡
兩人對決
但其實本來把ZENA也加進來會更好
沒錯
可是他是受上天眷顧的傢伙
體重的十位數不一樣
不是 也曾經一樣過一次
就一次
但我的十位數只變過兩次
這下完了
是6字頭
真的嗎？
可是原本
是6字頭？
這個連我都不知道
乾脆地突破6字頭
咦？
這件事可以讓我說一下嗎？
保護女團
希望不要再做
Before和After的對比照了
我已經放棄了
不是 Before和After真的太多了
不是 為什麼還故意把照片拉寬？
不過你們有看到那個嗎？
公司內部聊天時 有人把那張傳給我
胖起來的樣子
不是 那張是合成的
從左右兩邊
但那張圖開始流傳起來了
不是 那個真的很好笑
對 對
我有一點
我可是工作人員
很冤枉 大家真的以為那是我變胖時的樣子
好 下一題
最好剪輯或最難剪輯的成員
會是誰呢？
PD
要猜猜看嗎？
你們覺得是誰？
我很難剪
啊 先選最難剪的成員
感覺現在就是這個座位吧？
感覺又難又容易
不對 剪輯還可以
不是
每一句話都還可以
你算什麼
不是 是PD把內容救活了
不是 姊姊 Liv那段話
一定要在現場才懂
但只有那集很難 其他應該都很容易
Liv從那之後就得到自信了
主角贏了
正確答案是誰？
答案是最難剪的是Liv
咦？
不是 都說真的沒錯
真的嗎？
啊 真的沒錯 就是這樣
最難剪的是Liv 最好剪的是MAY
哇嗚
不是 真的
還好我有彩排
章節～LIV與MAY～
喂 這真的無法相信
我真的很擔心
所以PD真的全靠剪輯把你救回來了
謝謝
為什麼MAY最好剪？
就是
講太多沒用的話
既不好笑也不感人
所以你不是應該好好反省嗎
不是
MAY很常能打出安打
有點
派得上用場
不過他的發言很有Sense
首先每一句
對 都派得上用場
這位是強力的一擊 而Liv則是
Liv偶爾會發射威力驚人的飛彈
但在那之前都不知道他在做什麼
好 好 後半段
剪輯的時候
一直在想
為什麼要說這句話
以我的常識至今還是無法理解
Liv偶爾會發射威力驚人的飛彈
明明是真的完全沒化妝的臉
稱讚素顏高允貞的ZENA
咦？
卻非常漂亮
稱讚素顏高允貞的ZENA
既然ZENA長得像高允貞演員
那也讓我們看看ZENA沒化妝的模樣
不是這個嗎？
這段不可以剪進去
好
不是 但那個感覺就是
我是不是說太多了
現在這裡就是剪輯點
不過我們私下也會這樣
Liv姊姊偶爾
常常會那樣
會讓人想他為什麼要說這種話
為什麼問這種問題
等一下 這個
你也有感覺到嗎？
那為什麼要說這句話
喔
我們真的變親近了
我們
我們每天都會說
真的每天都會說
這種情況下為什麼會冒出這個問題
我們私下也真的總是在講
對 每天都講
原來不是只有我感覺到
是所有人都感覺到了
真的
不過只要找對這種調性就好
對吧
還在找 我沒有放棄
喂 太好了
真的太好了
PD還沒有放棄
喂 等著瞧
我是後半段型的
這個我也很好奇
Liv和MAY出道之前
曾自己交企劃案給我
說想快點上節目
與其說是自製企劃案
比較像是不斷冒出這類點子
一直說「姊姊 我想到好點子了」
不停地來找我說
一天到晚打電話來
沒錯
比如說
啊 我不記得了
不是 這個
健美操老師的感覺
對 健美操老師
所以就是整體形象
不知怎麼的 老師也都是健美操
像這種
而且因為當時這兩個人
公主
辣妹
這些角色都很鮮明
那我們下次是不是也該有個角色
為此想了很多
大家好 我是Liv
好
大家好 我是MAY
那也會幫Liv和MAY尋找本心嗎？
這個我真的很好奇
不是 當然應該幫吧
我非常好奇
會幫我們嗎
咦 你在猶豫耶
為什麼要猶豫
欸咿
當然要
對吧
嗯 當然要
什麼嘛
我也會有四集嗎
會有四、五集嗎
那就不知道了
但我當時太有共鳴了
啊
我也想總有一天要做一次
啊 快了
不過你的確很好奇吧
對
看起來沒有很好奇耶
很好奇
比如他是從什麼時候開始變得這麼多話之類的
啊 那種內容
不過我剛好可以提供一個題材
去見MAY的爸爸
只要這樣
馬上就有答案了
啊 這個真的
太棒了
要不要請爸爸自我介紹一下
就從那時開始
MAY的爸爸
爸爸一直叫我念給他聽
不是一直把內容存下來嗎
怎麼辦
不是 爸爸不要一直在留言裡表明自己是爸爸啦
李善民、劉英宇叔叔和福順 什麼時候要去吃帝王蟹？
《你好，我是WONI，請多指教》的未來
喔
不過這個我也很好奇
產季到了就該去啊
其實當時本來要一起吃 但沒吃成 拍攝結束後也一次都沒再見到英秀叔叔
大家應該也會想見吧 畢竟都約好了 總之
所以剛才視訊通話時 我心情有點奇怪
對吧
我們一定會見面 知道嗎
一定要見 對吧
要繼續互相支持
唉唷 我們從來沒有不支持彼此過
沒錯 我們一直都是這樣
對吧
喔
你們發展得這麼好 感覺得快點見面聊聊
有WONI STICK的影片計畫嗎
我在等熊熊影片的續集
不過我喜歡WONI STICK
但PD不是說那支影片失敗了嗎
那是結果論
上傳前我很滿意
嗯
上傳之前
不是 我喜歡WONI STICK 我就說我喜歡
但有續作嗎
不記得我那時說的嗎
你不是說過WONI STICK想做什麼
我有說嗎
是什麼
還有黑道題材
啊
在我記得叫尚浩來的時候
做吧
我本來真的想拍熊
去日本拍
但我
我這輩子沒有多少害怕的東西
可以見牠
所以我好像既不會哭也不會害怕
姊姊總是說自己什麼都不怕
那不管我放什麼都沒關係嗎？
當然 前提不能是會把我弄死的東西
反正只要有防護裝備 我什麼都能做
我想去鬼屋
不過看到那種真的很讓人著急
但那裡比想像中亮耶
不會怕
沒關係 把攝影機亮度調高就好
對
那真的能一個人去廢墟嗎
我覺得可以
真的？
但要裝攝影機 還要有照明的話
那些都得拿掉才行
沒有照明
應該沒關係吧
那就只是鬼屋啊
不就是鬼屋嗎
可能會昏倒
好 我來規劃看看
可以拍你害怕到哭的樣子嗎
可以 我不在意
好耶
可是我從沒因為害怕哭過
每天都這樣說 但是真的
不是 本來就是真的啊
加入RESCENE之後 也沒有因為害怕、想到鬼
或因為這種事哭過吧
我
我來規劃看看
太棒了
太棒了 贏了吧
下一題
以後就算變得更忙 也打算繼續拍《你好，我是WONI，請多指教》嗎
喔
這是誰問誰的問題？
當然是問PD
不是 行程真的太難約了 認同吧
喂 好冷淡
我們總是會說
比起任何行程 《你好，我是WONI，請多指教》永遠是第一順位
沒錯
對 總之
能拍到什麼時候就拍到什麼時候吧
能拍就繼續拍
但如果三年後訂閱數和觀看數真的還在上升
你還會繼續做嗎？
做太久了
三年後很難預測
一年左右？
如果這股熱度真的持續三年、紅到全球
疲勞真的會全部消失
PD何必
對 疲勞真的會全部消失
那PD除了RESCENE 還有打算讓WONI姊姊跟別人合作嗎？
也有打算一直安排嗎？
要這樣問他才不會做 如果除了這個頻道還想開別的頻道
啊 是這個問題
不是 看旁邊的反應就知道了
因為總有一天
我們會被排到後面
感覺到時不會是PD拿手機 而是別人拿著
不是 現在沒有
目前要到什麼時候
要是看到別人拿這支手機 我真的會很難過
PD 我們感情很深吧？
我會努力
啊 完蛋了 他真的在想新頻道
真的嗎？
結果是自己的頻道？
如果是那樣我可以接受
連Lovebug也包含在內吧
不可以離開我們
總之我會努力
看得到嗎？染上世界後有什麼感想？
這個問題
大家覺得怎麼樣？
還沒有把整個世界都染上色彩
沒有染上全世界
還不是全世界
但已經染上韓國幾個地區了
還在染色當中
沒錯
不過這問題真的很好
就是說
你們不是也會有這種想法嗎
光是有人問這種問題就讓人很開心
就是問題本身
總之我們的歌詞裡不是有這句話嗎
所以覺得非常神奇
很多事情比想像中更照著歌詞實現
就像我們歌曲的歌詞
所以現在開始討厭歌詞寫得太好了
不過有真實感嗎？
我還沒有真實感
喂 但老實說現在有一點了吧
啊 還是沒有真實感
我們就是這樣
大家都有感覺了吧
我好像有一點真實感
現在根本是200%的真實感
大家就是認識我們了
所以有種
連我都沒想到會在路上
聽見有人說「咦 是RESCENE？」
完全沒想像過
哇 不過感覺怎麼樣？
我們剛開始的時候
也很好奇PD的想法
我和WONI拍NPC那次
當時不是也一直在外面走嗎
怎麼樣？是不是有種逐漸改變的感覺？
我有兩種感受
第一個是
經歷了這樣的過程
讓我覺得很光榮
能參與這樣的工作
第二個是
所謂人氣
大眾的關注
老實說 我覺得真的很難以捉摸
的確有可能
所以真的
雖然會因為做了這件事而開心
但同時又覺得
一切在這麼短的時間內
的確
對 對
變成這樣真的
難以捉摸？
甚至會因此改變一個人的人生 真的
對吧
我覺得很神奇
MINAMI首次出演篇
好像用手機拍VLOG就可以了
我得找找看
啊 好的
謝謝
請介紹一下這家咖啡廳
總之 有種是你一路帶大的感覺嗎？
對RESCENE
沒有 沒有
為什麼？
要這樣做YouTube才有意思啊
與其說是我帶大 比較像有值得欣慰的部分
他該不會沒有感情吧？
不是 我覺得PD比想像中更有感情
他不是說有感受到我的感情嗎
所以才更搞不懂
因為不是我帶大的
所以現在差不多半年
啊 為什麼
RESCENE不是和我們一起做的嗎
那感覺很神奇
真的非常神奇
也會覺得很欣慰吧
就是
正好
說不出口？
啊 這個
啊
就說你很欣慰吧
不是 就說說看嘛
我不是在說這個啊
啊 他大概只想安靜吧
啊 我找不到適合的詞
原來是這個
就是這個 這個
這個、這個
很奇怪
很奇怪？
心情很奇妙
絕對不是負面的意思
心情很好啊
很微妙的感覺
但我們也覺得很奇妙
沒錯
所有情況都很奇妙
現在在這裡拍攝也很奇妙
沒錯
太快了
不是很快就達到100萬了嗎
就是說啊
這支上傳時搞不好已經200萬了
太扯了
啊
是藝人病
改掉吧
你預計可以到多少？
以現在來看 300萬很有機會
哇 如果再到300萬就真的很厲害
但要再往上 就得突破字幕這一關
一路到世界級
走吧
Let's go
總之
有人用「國民級女團」來形容
國民女團？
但我覺得這個稱號太抬舉我們了
沒錯
就是說
真的是過譽的稱號
不過現在就只是享受這一切
很幸福
既然有這麼多人認識我們 就要堅持到最後
還要繼續往上
100萬感言
來說一下100萬感言
100萬？
當然有很真切的100萬感言
握感呢？
很好
都已經在這個時候了
剛才的宣傳可是滿滿真心
我現在不打算做了
不過
認真說一句
這個
因為做了YouTube才知道
要讓人按下訂閱真的很不容易
真的
所以首先真的非常感謝
真的很謝謝大家
既然大家支持到100萬 我也會繼續努力
一起加油吧
好 今天各位
非常感謝大家收看
100萬訂閱
雖然晚了 恭喜
恭喜
直到100萬
你剛才是說恭喜200萬吧
對
謝謝100萬訂閱
啊 真是的
不是 可是太
那我下一次再拍
下一次 下一次
到200萬時會用這個
各位
終於到了
200萬
啊 真的太不可思議了
不是 這怎麼可能
不是才剛達到100萬嗎？
就在幾天前
這支要到200萬才行
真的怎麼撐過來的？
真的非常感謝
這也太快了
謝謝
非常感謝大家收看
那麼以上是
RESCENE
今後也請多多指教
哇嗚
OK
Cut